attraverso:	pip3 install -r requirements.txt
si possono installare direttamente tutte le librerie esterne, potrebbe far comodo
inserire uno script che avvii il tutto, evitando di caricare la repository git con le installazioni (come ha fatto ale eheh)

valutare se rimuovere il componente traduttore o meno.

mettere un boolean per abilitare i print, così se non serve non vengono chiamati, va più veloce e rimane più pulito.

i comandi che vengono ricevuti dall'interfaccia web chi diamine li esegue? il decisore fa gia molte cosine.. forse dovrebbe pensarci qualcun'altro